Repository: JunXianWu/EllisoWeb
Catalog: EllisoWeb/EllisoWeb/App_GlobalResources/Resource.*.resx
Languages: zh_tw

# BTN_ADD
source: Add
zh_tw: 新增

# BTN_ADD_ROW
source: Add Row
zh_tw: 新增列

# BTN_BACK
source: Back
zh_tw: 返回

# BTN_BACK_TOP
source: To Top
zh_tw: 置頂

# BTN_CHANGE_PASSWORD
source: Change Password
zh_tw: 變更密碼

# BTN_CLEAR
source: Clear
zh_tw: 清除

# BTN_CONTACT_SELLER
source: Contact Seller
zh_tw: 聯絡賣方

# BTN_DELETE
source: Delete
zh_tw: 刪除

# BTN_EDIT
source: Edit
zh_tw: 修改

# BTN_IMPORT
source: Import xls data
zh_tw: 電子檔匯入

# BTN_IMPORT_FILE
source: Import
zh_tw: 匯入

# BTN_QUERY
source: Inquire
zh_tw: 查詢

# BTN_RESET_PASSWORD
source: Reset Password
zh_tw: 重置密碼

# BTN_SEARCH
source: Search
zh_tw: 搜尋

# BTN_SUBMIT
source: Submit
zh_tw: 確定

# FLD_AGE
source: Age(Day)
zh_tw: 庫齡(天數)

# FLD_COLOR
source: Color
zh_tw: 顏色

# FLD_COMFIRM_PASSWORD
source: Confirm New Password
zh_tw: 確認新密碼

# FLD_CREATE_DATE
source: Create Time
zh_tw: 建立時間

# FLD_CREATE_USER
source: Creator
zh_tw: 建立者

# FLD_CUST_NAME
source: Customer Name
zh_tw: 客戶名稱

# FLD_DEALER
source: Distributor
zh_tw: 經銷商

# FLD_EDIT_DATE
source: Edit Time
zh_tw: 修改時間

# FLD_EDIT_USER
source: Editor
zh_tw: 修改者

# FLD_FIRST_NAME
source: First Name
zh_tw: Fisrt Name

# FLD_GROUP_ID
source: Group ID
zh_tw: 群組編號

# FLD_GROUP_NAME
source: Group Name
zh_tw: 群組名稱

# FLD_GROUP_USE
source: Group Use
zh_tw: 群組人員

# FLD_IS_CHECKED
source: Activate
zh_tw: 是否啟用

# FLD_LENGTH_METER
source: Length(Meters)
zh_tw: 長度(Meter)

# FLD_LOT
source: Lot Number
zh_tw: 批號

# FLD_NEW_PASSWORD
source: New Password
zh_tw: 新密碼

# FLD_OLD_PASSWORD
source: Old Password
zh_tw: 目前密碼

# FLD_PACKAGE
source: Core size
zh_tw: 紙管尺寸

# FLD_PASSWORD
source: Password
zh_tw: 密碼

# FLD_PRODUCT_NAME
source: Product Name
zh_tw: 產品品名

# FLD_QTY
source: Qty(Roll)
zh_tw: 數量(roll)

# FLD_REGION
source: Country
zh_tw: 經銷區域

# FLD_SPEC
source: Size
zh_tw: 尺寸規格

# FLD_STATUS
source: Status
zh_tw: 狀態

# FLD_USER_ID
source: User ID
zh_tw: 使用者代號

# FLD_USER_NAME
source: User Name
zh_tw: 使用者名稱

# FLD_WIDTH_MM
source: Width(mm)
zh_tw: 寬幅(mm)

# FUN_AREA_MAGNIFICATION
source: Area Magnification Setting
zh_tw: 區域倍率設定

# FUN_AREA_PARAMETER
source: Area Parameter Setting
zh_tw: 區域參數設定

# FUN_CATEGORY_PARAMETER
source: Category Parameter Setting
zh_tw: 分類參數設定

# FUN_FORMULA_PARAMETER
source: Formula Parameter Setting
zh_tw: 公式參數設定

# FUN_GROUP_SETTING
source: Group Setting
zh_tw: 群組設定

# FUN_HISTORY_QUERY
source: History Query
zh_tw: 歷程查詢

# FUN_LOGISTICS_MANAGE
source: Stock Sharing Management
zh_tw: 庫存管理

# FUN_MASTER_SETTING
source: Master Setting
zh_tw: 主檔設定

# FUN_PRECEDING_PARAMETER
source: Preceding Parameter
zh_tw: 前置參數設定

# FUN_QUANTITY_MAGNIFICATION
source: Quantity Magnification Setting
zh_tw: 數量倍率設定

# FUN_SECURITY_SETTING
source: Security Setting
zh_tw: 安控設定

# FUN_STOCK_SHARE_ENTRY
source: Stock Sharing Import
zh_tw: 庫存分享登錄

# FUN_STOCK_SHARE_SEARCH
source: Stock Sharing Search
zh_tw: 庫存分享搜尋

# FUN_SYSTEM_PARAMETER
source: Parameter Setting
zh_tw: 系統參數配置

# FUN_SYSTEM_SETTING
source: System Setting
zh_tw: 系統設定

# FUN_USER_SETTING
source: User Setting
zh_tw: 使用者

# FUN_WESTERN_EUROPE
source: Western Europe
zh_tw: 西歐區

# LBL_CHANGE_PASSWORD
source: Change Password
zh_tw: 修改密碼

# LBL_CHECKED
source: Checked
zh_tw: 選取

# LBL_CHECK_ALL
source: Select All
zh_tw: 全選

# LBL_COLOR
source: Color
zh_tw: 顏色

# LBL_FORGOT_PASSWORD
source: Forgot Password
zh_tw: 忘記密碼

# LBL_GROUP_NAME
source: Group Name
zh_tw: 群組名稱

# LBL_INDEX
source: Index
zh_tw: 首頁

# LBL_LOGOUT
source: Logout
zh_tw: 登出

# LBL_PAGE
source: Page
zh_tw: 頁次

# LBL_PRODUCT_NAME
source: Product Name
zh_tw: 產品品名

# LBL_USER_ID
source: User ID
zh_tw: 使用者代號

# LBL_USER_NAME
source: User Name
zh_tw: 使用者名稱

# LBL_USER_PASSWORD
source: User Password
zh_tw: 使用者密碼

# MSG_ACCOUNT_EMAIL_NOT_MACHING
source: Account and Email not matching.
zh_tw: 該帳號與Email不相符

# MSG_ADD_FAIL
source: Your creation is failed
zh_tw: 新增失敗

# MSG_ADD_SUCCESS
source: Your creation is successful
zh_tw: 新增成功

# MSG_CHECK_NEW_PASSWORD
source: Check email we sent. Your New Password Is
zh_tw: 新密碼以透過EMail寄出，您的新密碼為

# MSG_CONFIRM_DELETE_ITEM
source: Confirm to delete all selected items
zh_tw: 確認刪除所選項

# MSG_DELETE_FAIL
source: Your deletion is failed
zh_tw: 刪除失敗

# MSG_DELETE_SUCCESS
source: Your deletion is successful
zh_tw: 刪除成功

# MSG_EDIT_FAIL
source: Your edition is failed
zh_tw: 修改失敗

# MSG_EDIT_SUCCESS
source: Your edition is successful
zh_tw: 修改成功

# MSG_FIRST_RECORD
source: {0} record
zh_tw: 第{0}筆

# MSG_INPUT_ERROR
source: Input Error
zh_tw: {0}輸入有誤

# MSG_INQUIRY
source: Inquiry
zh_tw: 詢價中

# MSG_IS_NEED_ITEM
source: {0}must be entered
zh_tw: {0}為必輸項

# MSG_LOADING
source: Data processing
zh_tw: 資料處理中

# MSG_LOGIN_USER
source: You have signed in as {0}
zh_tw: 您已利用{0} 的身分登入。

# MSG_MINIMUN_LENGTH
source: {0}{2}character as mimum is required
zh_tw: {0} 長度至少必須為 {2} 個字元。

# MSG_PASSWORD_NOT_EQUAL
source: New Password is incorrect
zh_tw: 新密碼與確認密碼不相符。

# MSG_USER_INACTIVE
source: Your user name is not activated
zh_tw: 使用者未被啟用。

# MSG_USER_NOT_EXIST
source: User Not exist.
zh_tw: 使用者不存在

# MSG_USER_PASSWORD_ERR
source: User name or password is incorrect
zh_tw: 所提供的使用者名稱或密碼不正確。

# TIT_ACCOUNT_MANAGE
source: Account Management
zh_tw: 管理帳戶

# TIT_CHANGE_PASSWORD
source: Change Password
zh_tw: 變更密碼

# TIT_LOGIN
source: Login
zh_tw: 登錄

# TIT_SECURITY_GROUP_DELETE
source: System Setting ۡ> Security Setting ۡ> Group Setting ۡ> Delete
zh_tw: 系統設定 ─> 安控設定 ─> 群組設定 ─> 刪除

# TIT_SECURITY_GROUP_EDIT
source: System Setting ۡ> Security Setting ۡ> Group Setting ۡ> Edit
zh_tw: 系統設定 ─> 安控設定 ─> 群組設定 ─> 修改

# TIT_SECURITY_GROUP_MAIN
source: System Setting ۡ> Security Setting ۡ> Group Setting
zh_tw: 系統設定 ─> 安控設定 ─> 群組設定

# TIT_SECURITY_GROUP_NEW
source: System Setting ۡ> Security Setting ۡ> Group Setting ۡ> Create new
zh_tw: 系統設定 ─> 安控設定 ─> 群組設定 ─> 新增

# TIT_SECURITY_GROUP_QUERY
source: System Setting ۡ> Security Setting ۡ> Group Setting ۡ> Search
zh_tw: 系統設定 ─> 安控設定 ─> 群組設定 ─> 查詢

# TIT_SECURITY_USER_DELETE
source: System Setting ۡ> Security Setting ۡ> User ۡ> Delete
zh_tw: 系統設定 ─> 安控設定 ─> 使用者 ─> 刪除

# TIT_SECURITY_USER_EDIT
source: System Setting ۡ> Security Setting ۡ> User ۡ> Edit
zh_tw: 系統設定 ─> 安控設定 ─> 使用者 ─> 修改

# TIT_SECURITY_USER_MAIN
source: System Setting ۡ> Security Setting ۡ> User
zh_tw: 系統設定 ─> 安控設定 ─> 使用者

# TIT_SECURITY_USER_NEW
source: System Setting ۡ> Security Setting ۡ> User ۡ> Create new
zh_tw: 系統設定 ─> 安控設定 ─> 使用者 ─> 新增

# TIT_SECURITY_USER_QUERY
source: System Setting ۡ> Security Setting ۡ> User ۡ> Search
zh_tw: 系統設定 ─> 安控設定 ─> 使用者 ─> 查詢

# TIT_STOCK_ENTRY_DELETE
source: Stock Sharing Management ۡ> Western Europe ۡ> Stock Sharing Import ۡ> delete
zh_tw: 物流管理 ─> 西歐區 ─> 庫存分享登錄 ─> 刪除

# TIT_STOCK_ENTRY_EDIT
source: Stock Sharing Management ۡ> Western Europe ۡ> Stock Sharing Import ۡ> Edit
zh_tw: 物流管理 ─> 西歐區 ─> 庫存分享登錄 ─> 修改

# TIT_STOCK_ENTRY_IMPORT
source: Stock Sharing Management ۡ> Western Europe ۡ> Stock Sharing Import ۡ> xls Import
zh_tw: 物流管理 ─> 西歐區 ─> 庫存分享登錄 ─> 電子檔匯入

# TIT_STOCK_ENTRY_MAIN
source: Stock Sharing Management ۡ> Western Europe ۡ> Stock Sharing Import
zh_tw: 物流管理 ─> 西歐區 ─> 庫存分享登錄

# TIT_STOCK_ENTRY_NEW
source: Stock Sharing Management ۡ> Western Europe ۡ> Stock Sharing Import ۡ> Create new
zh_tw: 物流管理 ─> 西歐區 ─> 庫存分享登錄 ─> 新增

# TIT_STOCK_ENTRY_QUERY
source: Stock Sharing Management ۡ> Western Europe ۡ> Stock Sharing Import ۡ> Search
zh_tw: 物流管理 ─> 西歐區 ─> 庫存分享登錄 ─> 查詢

# TIT_STOCK_SEARCH_MAIN
source: Stock Sharing Management ۡ> Western Europe ۡ> Stock Sharing Search
zh_tw: 物流管理 ─> 西歐區 ─> 庫存分享搜尋

# TIT_STOCK_SEARCH_QUERY
source: Stock Sharing Management ۡ> Western Europe ۡ> Stock Sharing Search ۡ> Search
zh_tw: 物流管理 ─> 西歐區 ─> 庫存分享搜尋 ─> 查詢
